这么不要脸,这么没心没肺,你的体重应该会很轻吧?

我没认识你之前,我真没发现原来我有以貌取人这毛病.

你他妈就是被强奸避孕失败生出你这个没闭眼的畜生

这么多年谁一直照顾你啊?我很佩服他的胆量.

你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次?

真想立马把我37码的鞋bia到你42码的脸上

你是个可爱的,迷人的辛勤的,白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种

长的很科幻,长的很抽象!

大哥,把你脸上的分辨率调低点好吗?

你的长相突破了人类的想象...

你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大

别跟我说话,我有洁癖.

我忍屎忍尿也忍不下你呀.

一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来.

你的牙如同天上的繁星,色泽鲜艳,相距甚远.

这两片嘴唇,切切倒有一大碟子.

听说你傍大款了,认二郎神当主人了.

你玩劈腿,劈那么开,不怕蛋蛋受凉啊

别人要说,我c你妈,你可以回答我阉你爸.

别人骂你装13,你可以回,恩,你真13.

别人骂你吵,你回说,我炒shi给你吃啊.

你妈带你逛街,别人都问：大姐,你这猴多少钱买的.

瞅你长得姥姥不疼,舅舅不爱的.

jian人永远都是jian人,就算经济危机了,你也贵不了.

请你卷成一团圆润的离开.

有病你治病,你别找我啊,我又不是兽医.

你内张脸长地比盆骨都标志.

一脸兴冲冲的,跟喝了尿糖似的.

当初你傲成那个样子,现在又是玩哪出呢.

我给狗扔块骨头它都知道冲我摇摇尾巴,你算什么啊.

把你的眼屎擦掉了看清楚是谁说话再行不.

麻烦你看清楚什么叫货在说话好吗.

我怎么敢碰你呢,我怕我买洗手液买穷自己.

缺狗粮才知道来找我?

别以为你名门什么的,你以为你爸是李刚啊.

别人若是骂你,看p啊or看毛啊,你可以回,看你呢啊.

你妈生你的时候调成了随机状态了吧.

你爸是731部队的吧,研究病毒没研究明白,把你研究出来了.

你的长相和智商都挺哈韩的.

别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵.

你是不是觉得你胸小还替国家省布料了还挺骄傲啊.

你说你装的个名媛淑女的样er,对了,你爹是天蓬啊.

别张口闭口的就带着你爹你妈,你那么孝顺出来得瑟什么.

有种人,必须要人指着他鼻子骂,他才知道骂的是他.

遇见你之前我还不以貌取人呢.

你说你能干点啥,去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞.

你以为四海之内皆你妈啊,处处都得让着你.

祝你女朋友永远都是充气的.

祝你男朋友永远都是电动的.

要不是那晚,我忘了买套套,你早就被冲进下水道.

对方骂你：(各种骂人的脏话),你回,你在做自我介绍吗.

听你说话,一种智商上的优越感油然而生.

好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了.

如果对方要是骂你,你可以回,请别跟我说话吐口水,我没拿钱,买不起湿巾.

其实你算什么呢,不过是一条乱吠的狗罢了.

你脑子进水了吧,还是100°的那种沸水.

遇到爱占小便宜的人,

你可以说,那么爱占便宜,假如拿人家的真手短的话,你早就高位截瘫了.

遇到游戏开G,

孩子,回去看看你妈在不在家把,如果没在家,是开G开死的.

别往上看,只要你抬头臭氧层就会破洞.

这么不要脸,这么没心没肺,你的体重应该会很轻吧?

别穿的跟慰安妇似的瞎溜达,手榴弹看到你会自爆.

天下之大,大不过你缺的那块心眼.

你爸当初就应该忍住,怎么没把你射墙上.

你别逼我在我和你全家之间加动词或者是名词啊.

把XX的照片贴墙上,白天避邪,晚上避孕.

你全家非主流,你妈黒袜子,你爸锡纸头.

你光着身子追我两公里,我回一次头都算我是流氓！

勾引我男人吗,我不过是把你当做发春的老母狗罢了.

看你走个路都昂首挺胸的,怕别人不知道你是飞机场吗.

整天跟这个关系好,那个关系好,到头来不过你在别人眼里算什么呢.

整天满身的劣质香水味还往男人身边凑,谁多看你一眼了吗.

你就像根苦瓜,穿得这么清凉,长得这么败火.

春天都过了,你还在发春做什么,原来发春不分季节的啊.

对方说,巴黎圣母院缺个敲钟的,你去吧,直觉得回答,怎么,你从那辞职了.

如果对方要说,你当我是xx啊(xx可替换),你便可以回答,啊,原来你不是啊.

少在我面前拽的跟二五八万似的,摆好POSE,在装13.

不该看的不看,不该说的不说,不该听的不听,不该想的不想,该干什么干什么去.

和你接触的时间越长,我就越喜欢狗,狗永远是狗,人有时候不是人.

像你这种的家伙,只能演电视剧里的一陀粪,比不上路边被狗洒过尿的口香糖.

你肺活量是多少啊?(意思是,能把牛13吹得这么大)

我玩装X的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子把呢(别人骂你装13)

整天穿这个低胸穿那个豹纹,看你这身打扮整的跟二战前淘汰下来的慰安妇似的.

你要感谢这世界上什么都假,连避孕药都是假的,要不然你也长不了这么大.

就算是一坨shi,也有遇见屎壳郎的一天,所以你大可不必为今天的自己有太多担忧.

你已经懒得理他,那你就一直不说话,等他问你怎么不说话,你说狗咬我一口,我不可能咬狗一口.

别人骂你,你说畜生你骂谁,他若是说话,你便说哦,畜生骂我啊.

你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼,

在男厕所里泡了三天三夜后再被放进泡菜缸里腌了三天三夜一样让人近儿远之.

遇事要先从自己身上找原因,别一拉不出屎就怪地球没有吸引力,

你喷粪之前先想想你自己都干过什么,有没有资格说别人,

我是不够完美,但是我坦白自然,你呢.

有人若是骂你你便说,再说一遍！有种你再说一遍,

他若是还说,你便说,真乖,叫你说就说

他必定会骂你,你便说,你再说一遍,有种你再说一千遍一万遍,

他若是不说话,你可以说,不敢说是吧,以后不要这么嚣张,

然后你可以走了.

无论对方说什么,你都回答,你牙齿里有根青菜,

如果对方说,胡说,我今天没吃青菜,你就惊讶地说,原来是昨天的,以此类推.

因为那个很普遍,所以若是对方先说

你可以说,你想吃吗,我可以抠给你.

别老问别人为什么不愿意理你,不愿意跟你说话,因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗,你信吗.

我也不想以貌取人,我也有努力看见你的灵魂呀,结果你的灵魂也没有比你的外表美啊.

国家怎么就没拿你的脸皮研究防弹衣?

请问我能向你要几张脸皮吗,我看你的脸皮里三层外三层的,少几张应该没关系吧.

别人若是骂,你妹啊,你便可以说,我没妹.

您是不是把敌敌畏当可乐把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了.

你不去当兵太可惜了,你长的这么丑,往战场上一放人死了一大半,

连核炸弹都省了,你早生个几年就不会有南京大屠杀了.

我要生孩子一定让你教他,还要教他历史,看一眼你的脸,中华五千年全记住了.

你自己回家拿面镜子好好照照,自己头上究竟有几根葱,没有的话去买几把来插在头上,装蒜吧你.

你的父母因你而快乐,因为你太像他们了,跟本不像是买来的孩子.

你和你爸大冬天穿着裤衩,嘴里叼根烟站在前门楼子大街上,

人来人往都说你俩神经,你非说：我俩形象代言人,海尔兄弟.

看你张那磕碜样,满脸大疙瘩还非要说是非典时期带口罩捂出的痱子,

人家一群大雁往南飞看见你那张脸扭头就蹦了西了,你看你张的多有威慑力吧.

啊,没事,就是清明上坟的时分,忽然想起您,为什么那么多人死,您还不死呢.

我就奇怪了,像你这样的稀奇物种,应该列为国家一级保护动物,在去世博会展出.

说不定,你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢.

应该立刻把你从鸡窝里揪出来,然后关到监狱里去！

咱掏心掏肺地说吧,你能撑起一青楼.

你绝对是你妈亲生的,不然你妈怎么会养你这么个混账东西！

你要找人打我吗,快把你村头的猫猫狗狗都叫出来.

别这么说人家,人家也村头一朵花呢,不过自从她是花之后,牛粪都没有了.

别动不动就爆粗口,你把你妈揣兜了随口就说.

要不是老师说不让随地扔垃圾,我早就把你扔了.

你这也是可持续性发展啊,从这个学校骚到现在这个学校.

有娘养没娘教育的,就教你怎么捅咕人了.

照个相还掘个嘴,鼓个腮帮子,要不就握个拳头弄脸旁边,

你要打谁啊还是你脑血栓啊半身不遂啊.

不知道几斤几两重是吗,喏,拐弯出有个药房,里面有个称,记着,别给人家弄坏了.

你这个傻13就像南方的农作物,一年三熟,从来都不带歇气儿的.

瞅你走个道还昂首挺胸的,别撑了,再撑就一个小馒头.

你以为你是大力水手吃点菠菜就能出来跟我叫嚣了?

你他妹的吃了多少勇气果子敢这么跟我说话.

你妈当初生你的时候,估计是把人整丢了,把胎盘养大了.

出门带个面具别让城管和市容看到.他们多辛劳啊,

一天到底为了咱们这个城市能评上个”十佳卫生城市“.你让他们情何以堪啊.

你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢?

到处传我坏话麻烦别让我知道,让我知道麻烦别不承认,终于承认麻烦别装牛13.

我以为你又多牛13,找人为什么要找我前男友呢,

我剩下的你就想利用是吗,对不起,他的心还在我这.

看你那表情,找人找来了就一副狗见到了主人一样粘了上去,好像怕谁不知道你有人似的.

你的智商和喜马拉雅山的氧气一样,稀薄.

回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗.

我不是草船,你的贱别往我这发.

是啊,您多出名啊,拍过100多部电影,就是现在扫黄不让播了.

不要以为你晒黑了,就能掩盖你是白痴的事实.

等我有钱了,我就带我你去最好的神经病院.

你说,我青春期起痘痘,你更年期羡慕是吗.

再发嗲,http://www.vipyl.com/ 也改变不了你奔三的年龄和样貌.

老娘自然卷怎样,比起你的锅盖是不是好太多了呢,

跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗,你个西瓜太郎快滚回你的日本去,别显眼得瑟了.

看你一天天也穿的人模狗样的怎么就不干点人事呢.

你还追个时髦剪个中分,麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗.

天天拿瓶自己家自来水灌的农夫山泉还觉得自己过的挺小资是吗.

说老娘男人是两条腿的男人,矮油,看来你男人是三条腿的蛤蟆啊.

别老成天日日日的,你家,性饥渴了去找隔壁的旺财啊.

知道自己是飞机场走路就隐蔽点,别昂首挺胸生怕别人不知道似的.

说我嫉妒你,矮油,擦干你的眼屎看看,

老娘除了没你那么不要脸还有什么,你还有什么可得瑟的.

你是说你老母小三如此多娇吗,非要你老母损你你才爽吗,真是骚13数不胜数啊.

我是多想跟你们将素质,可我忍屎忍尿也忍不了你们啊,

讲素质你们配吗,嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗,狗乱叫算什么本事,真咬到我才算你们厉害.

看你一天天在男人身边晃悠,谁爱瞅你给你扔根骨头了?

我在你觉得你混的很牛13,别忘了当初你是什么狗样.

看你一天天的装柔弱,看见你老娘立马就懂了什么叫小姐的身子丫鬟的命.

其实我有多爱瞅你你知道吗,一天看不见你风骚的母狗样姐就蛋疼.

你是我见过的容量最大的铅笔盒了,装那么多笔你不累吗.

别挤着你那俩旺仔满世界的呼喊你是有沟的Ru霸.

你以为你说你是处女我就感觉不到你是被处理过的女人吗.

就你那眼缝,跟ATM银行自动取款机插卡口差不多宽的能见度.

吹NB能带动经济建设吗?吹NB能促进事业发展吗?吹NB能引领共奔小康吗?

你装什么黑社会,哦哦原来你就是非洲黑人难民社区居委会.

如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话,那么你至少得吃一对儿鲸鱼.

打是亲骂是爱,别总骂你妈,都快跟你妈产生感情了.

遛累了,他坐这,狗坐这,一边高,谁过来都纳闷：这是谁家双胞胎啊?

别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼,姐还要留着冲厕所呢.

牛粪终归是牛粪,上锅蒸了也不会变成香饽饽.

哪天遇上个满不吝的,给你一板儿砖,你就知道什么是肝儿颤了.

你是脑壳里面全是粑粑,所以想的事情都和苍蝇一样没有方向.

看见你就好像看见市场上快下市的小青菜,5毛钱一大把.

你跟谁俩整那表情呢,我欠你贷款要到期了还是怎么的.

你说不要等你翻了身,可咸鱼翻身,还是咸鱼.

敢惹我,把你名字电话发到猫扑大杂烩上让MOPPER喷死你.

这帅哥心思细腻又有手段,风流俊俏身材又火,真是要才有才要貌有貌要胸有胸！

你以为自己是哈雷彗星,全地球60亿人都要瞻仰啊.

你居然好意思把自己当人类,你也不用你那个为负数的智商想一下你配当人类吗?

回去洗洗脸,姐送你10斤香水,盖盖你身上的大渣子味.

你甘心给别人当厕纸,人家还嫌你纸软弄脏了手指,纸硬,擦伤了屁股.

阎王见了你都得吓得连哭带嚎抹着泪儿找妈妈.

如果不是遇见你,我一辈子都不会理解装13的真正含义.

有头在空中飞得口吐白沫的牛,要我帮它下来,唯一的方法是让你闭上嘴.

你很了不起么.不就是有动物保护协会撑?

无论你再怎么骂我,我都不会生气,人干嘛要和一个连狗都不如的东西生气呢.

你以为你装可爱就回归童年了?

听你说话,一种智商上的优越感油然而生！

任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜.

阁下长得真是天生励志！

动物穿这衣服都变人了,你丫一穿上立马就变动物

你属黄瓜的,欠拍.你媳妇属螺丝的,欠拧.

我电脑里有你母亲300多张照片

你给我滚,马不停蹄地滚

装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题

白痴可以当你的老师,智障都可以教你说人话

21世纪很危险,快回到你的侏罗纪去吧

看到你的脸,就觉得你爸妈在制造你的时候没认真.

我要说你是个二愣子,我都是表扬你

你1回头吓到一排教学楼  你2回头山崩地裂水倒流  你3回头哈雷彗星撞地球 你4回头姚明改打乒乓球

你迈着犬步走在乡间的小路,还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜

我国那么多兵器你不学,学剑.上剑不学学下剑,下剑招式那么多你要学醉剑.剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是--剑人

我不草你妈你就不知道我是你爸啊

你考试考不了180,考得了249的哥哥

你左看像白痴,右看像傻子,上看像头猪,下看像头驴.

如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆

天下之大,大不过你缺的那块心眼

你长得很抽象.

我可没说你不要脸,我是说不要脸的都是你这样的

思想有多远,你就滚多远；光速有多快,你就滚多快

我忘了世界还有一种人火星人,你从那来的吧

你小时候被猪亲过吧?

你长的外形不准 比例没打好

你需要回炉重造

你再有劲你能憋住尿吗?(骂人的话 越毒越好)

跟谁整那个表情呢,我是你妈啊你那么看我.

我给你道歉的机会了,你却跟我装x,你有跟我装x的权利,我就有整死你的实力.

姑娘,你那身时尚的行头,尤其是那一双套了凉鞋的黑棉袜,着实令人拍案叫绝.

长得丑不是你的错,你老实er的不行么,非得得瑟一下,让我们知道你是大哥.

嫉妒我有男人吗,嫉妒归嫉妒,做人不要做狗,在背后诋毁有意思?

拿你当人的时候,你尽量装得像点好吗.

孩子回家买两瓶妇炎洁孝顺一下你的爸妈吧.

看到了你,我突然就明白了毕加索是个怎么样的存在.

你不是青春期靠后,就是更年期提前了.

你这样的女的真够戳的,差点给我隐形眼睛都戳掉了.

别人若是说,放屁,你便可以说,你要吃啊.

你不要脸的本事简直是登峰造极了.

他可是从青山大学毕业的,青山大学啊,你想想,人家大学毕业的不可能是一般的脑残,而是脑残到没药医啊.

现在的年轻人不在家屌丝着,来这干什么的?你还什么人品呀,不尊老爱幼也就算了,这点社会公德心都没有?我这乞丐的饭碗你也来抢?

难道幼儿园老师没教你拉屎要用后面么?一天到晚就用嘴巴喷屎.

太浪费了,怎么不去什么怡红院做啊?

滚回你家玩黄瓜去吧!当着大家的面好意思么?要骚回家去,别在这丢人现眼.

你他大爷的难道口味重到爱看凤姐腆脸扒奶当众骂娘?

你一定是你爸长得最丑的那颗精子和你妈长得最丑的那颗卵子结合的产物.

你觉得你还有什么呢?你就是一个废物你懂吗?

看见你我就知道凤姐有伴儿了,你这张国际脸孔世界通用,真是太好配对了.

你让我觉得你就是个东施再世,别以为病恹恹就是西施了,你那彪悍的身材,加上刻意弄细的"人家收到了惊吓"与肥大的双手捂在胸口的惊恐之样,让我无法忘记.

以你的理解能力,我解释了你也不见得懂,所以,你继续渺茫吧.

唉,回去读点书吧!你看,整条街的智商都被你拉低了.

你的牙齿别以为很白,不过也可以拿来当做高露洁的反面例子是最适合不过了,那黄的就像枯草一般无二,扔进草丛就找不出来啦.

你这种社会人渣,活的没意思,真的,连死了也是浪费土地,毒害青少年.

你到底知不知道你的脑子是一团面糊?

你这个半身不遂的东西,给你一点脸你就不知道自己是什么东西了?

你妈生你的时候是不是练剑的?难怪会生出你这银剑!

最近你运气不错啊,升职成天蓬元帅了,恭喜(天蓬元帅者,猪八戒也..)

你别以为你不吃屎就不臭了,你那臭是天生的.

你个傻逼家的二百五,我拿你好有一比,你就是女孩子的内裤,装逼啊!

我不想知道你有病,别表现的这么明显好吗?

你是陀螺,欠抽吧!

我迷茫怎么了?那证明我还年轻.

你上辈子就是抹布,是用来擦马桶的,所以你今世才会像屎一样臭.

你爹倒洗澡水的时候不小心把你脑袋给倒了吧!

你这狗皮还真厚,可以用来做防弹衣了.

你长得跟那射雕英雄传里边江南七怪那个老大柯震鄂似的

你的吃相真好看,能和你比就只有猪了.

你脑袋被门给挤坏了吧!

猪肉下跌了,你也开始犯贱了!

你长地就好像传奇里边62级老尼姑似地
天下之大,大不过你缺的那块心眼.

有事直接奔主题,不要拿你的无知,挑战我的黑名单.

见过丑的,没见过这么丑的.乍一看挺丑,仔细一看更丑!

你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意.

你复杂的五官,掩饰不了你朴素的智商.

你长那么恶心你还敢往外走?

你左看像白痴,右看像傻子,上看像头猪,下看像头驴.

我不草你妈你就不知道我是你爸啊

你还没有进化完全,长的象人真的难为你了.

你长的很无辜,长的对不起人民对不起党.

明知道自己长得丑,还敢出来逛,你不丢脸,你爸妈也替你丢脸,你爸妈不丢脸,我也替你爸妈丢脸.

想必一定是人渣中的极品,禽兽中的禽兽.看看啊,你这小脸瘦得,都没个猪样啦!

小子,今儿是怎么了?出门儿吃错药了?还是忘吃药了?

大哥,把你脸上的分辨率调低点好吗?

我像一个傻子般的活着,却不知道还有白痴嘲笑着我.

损毁亚洲同胞名声的祸害,祖先为之蒙羞的子孙.

你的长相突破了人类的想象

谁说你没病,叫他妈来见我!

耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖.

树不要皮,必死无疑,人不要脸,天下无敌.

手榴弹看到你会自爆.

圣母峰雪人的弃婴,化粪池堵塞的凶手.

上帝失手摔下来的旧洗衣机,能思考的无脑袋生物.

如今的社会禽兽越来越多,我原谅你为了保住尊贵的禽兽地位而更禽兽.

如果你还不知道什么是SB那就照照镜子吧.

如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆.

任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜.

人和猪的区别就是：猪一直是猪,而人有时却不是人!

去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞.

喷出来的口水比SARS还致命.

宁和明白人打一架,不跟sb说句话.

您是哪种动物生的混血儿吗?

你属黄瓜的,欠拍.你媳妇属螺丝的,欠拧.

你这色魔,出生时还不忘回头看你妈一眼!

我没认识你之前,我真没发现原来我有以貌取人这毛病.

我说话从来不指名道姓的骂你谁谁谁,你理亏你就对号入座,你想太多我也没法,脑子在你身上.

有些人就是这样,自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池.

有些人,不知道是你素质低还是你家长素质低.

那天你还整个台小螳螂的摩托骑大道上了,骑办道楞没有油了,你个逼样子还扛着回家了,你没把你那家个扫大街的老太太吓一条跳.

我喜欢你,我拿你当宝贝；我不喜欢你,你算个什么东西.

幼稚园程度的高中生,先天蒙古症的青蛙头.

在电影圈默默耕耘了多年,其中的辛酸只有你自己最清楚.不过,你的努力也终于得到人们的认同,获得了本届金鸟奖的提名：最佳动物明星!

找女朋友得去动物园甚至要离开地球.

老五老五卖烧土,裤子烂了没人补,补一补,五块五,气得老五直跳舞.

老师爱你麽你就要自爱,不要不知廉耻.

看见你以后,我才明白你老爸整天骂你生块叉烧好过生你,是什么意思了,看一下叉烧,再看你对比一下,真的叉烧也比强!

你长的拖慢网速,你长的太耗内存.

你长的外形不准 比例没打好

你不是脑子不好,就是缺根线儿；你心脏挺健康的,就是缺个眼儿.

东方不亮西方亮,二逼啥样儿你啥样儿.

动物穿这衣服都变人了,你丫一穿上立马就变动物

恶心妈妈抱着恶心哭,为什么呢?因为恶心死了.

阁下长得真是天生励志!

给你剑仙你不当,赐你剑神你不做,非死皮赖脸哭着喊着要做剑人!真是的,何必呢?!

怪我自己没眼力,把你当作人了,早知道就买条狗链套你脖子上了.

国际脸孔世界通用

好坏不分是你脑袋有问题,里外你都不分那TM是你家生产厂家有问题.

和蟑螂共存活的超个体,生命力腐烂的半植物.

很惋惜的看着他说："手术能整回来吗?"

花痴有罪吗?放心就算有罪,我也不会对你犯罪,只会反胃而已.

会发出臭味的垃圾人,"唾弃"名词的源头.

进化不完全的生命体,基因突变的外星人.

我就算是一只癞蛤蟆,我也决不娶母癞蛤蟆.

你长的很野兽派嘛!

我可没说你不要脸,我是说不要脸的都是你这样的.

听你说话,www.vipyl.com 一种智商上的优越感油然而生!

你出生时是不是被扔上去过３次而只被接住过２次?

有了钱,你还是一样的肤浅；没了钱,能让你变的那么贱.

每天退化三次的恐龙,人类历史上最强的废材.

你爸妈就该把那十分钟用来散步!

我要说你是个二愣子,我都是表扬你.

你需要回炉重造.

你小时候被猪亲过吧

你要是鲜花,牛都不敢拉粪了.

我觉得世界上就只有两种人能吸引人,一种是特漂亮的一种就是你这样的.

我看不出你和狗有什么不一样,你看起来是有点人样!

这么不要脸,这么没心没肺,你的体重应该会很轻吧?

你考试考不了180,考得了249的哥哥

你活着浪费空气、死了浪费土地.

为什么月亮看着你,笑你是个SB.

忘记你妈做不到,你爱收集避孕套,迪吧舞厅卖春药,照你老脸一顿炮.

你光着身子追我两公里 我回一次头都算我是流氓!

你干嘛用屁股挡住脸啊!

你的牙如同天上的繁星,色泽鲜艳,相距甚远

因为所以,科学道理；不但而且,我是恁爹.看你玉树临风,英俊潇洒,风流倜傥,人见人爱,花见花开.

一时兴起,设了你的照片做电脑的桌面,TMD居然中了电脑病毒!

一长大火把你家都烧死拉,省下你个孤儿狗活于人世,你是怎么活下来的呢?

要移民火星是为了要离开你.

要不是老师教育我们不能乱扔垃圾,我早就把你扔了.

想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境.

长的很科幻,长的很抽象!

超大无耻传声扩音喇叭,爱斯基摩人的耻辱.

你长的违章!

你长的真TM后现代.

我忘了世界还有一种人火星人,你从那来的吧!