五千年河东,五千年河西,五千个男人操你-妈-逼. 江-山-如-此-多-娇,你妈如此风骚.

你家老爸鸡-巴短,苍蝇脑袋蚂蚁眼, 你家老妈阴-道浅,半根手指就塞满.

你的爷老番茄,结果鸡鸡短一截!你的婆魂斗罗,老了还长处女膜!你的妈妓院的花,你家隔壁的大爷爱上她!

一个老头笑嘻嘻, 闲着没事抠马逼; 马惊了,车反了, 老头鸡八压弯了.

北风吹雪花飘,我和你妈在性-交,你妈说:"口-交好." 我嫌你妈嘴巴小,你妈说肛-交妙,我说："这个没必要."最后我只有插-你妈的大阴-道.你妈真风骚,我在里面撒泡尿.

月朦胧,鸟朦胧,我和你妈钻草丛,我掏出毛毛虫,喜得你妈脸通红,哥哥我扒开你妈乱草丛,忙把小虫塞进乱草丛,小虫进洞变大虫,干的你妈直流脓

新一代的洗衣粉,新一代的人!新一代的狗男女他做-爱不关门!为啥不关门?门外有男人!男人什么样?就和你一样!

长的丑不是你的错,但跑出来吓人就是你的不对了!

你妈下岗流眼泪,裸体走进夜总会,陪人吃来陪人睡工资翻了好几倍!

我是一根葱,插在路当中,谁赶把我碰一下,我操他老祖宗.

你妈人见人爱!~!车见车载!~!~棺材见到你妈都打开盖!

你一岁生梅毒,二岁给鸡奸,三岁生花柳,现在生爱滋,我操你三姑,四姨,五表姐,六叔婆,七叔公,八姨你九岁带细路女睇金鱼,十岁用文胸当眼镜带.

万里长城永不倒,你妈需要人人搞,搞的你妈笑哈哈,那知阴-部又开花,你在旁边看这她,端着家活去上他!

小鸡八孩子真鸡八孬,上鸡八梯子摔鸡八腰,住鸡八医院开鸡八刀,医生说你真鸡八孬!

老子东游漫步,见到你妈是少-妇,拉到无人之处,掏出惊天之柱,插进你妈桃花深处,老子曰;真他妈的舒服!

卖逼不丑,养家糊口.有逼不卖,纯属家败.大腿一张,五块钱到家.三块钱买米,两块钱零花.

你~你~你~还敢吹牛逼啊!上次在我面前吹牛逼的那个现在还在医院里躺着呢!整个医院里叫唤声最大的就是他!

你妈出门把头低,低头看见自己的逼.虽然不是好东西,百货大楼没卖的!

小妹妹,莫害怕,哥哥的鸡八粗又大!

悄悄地我就爱上你,把你抱进了玉米地,铺上玉米竿,垫上半头砖,把你压在我的下面.慢慢的我就放进去,听见声音呱唧呱唧地.

都怪我!!都怪我!!!是我昨天去厕所,看到你妈里面躲,飞身批腿把我锁,我失了身,她败了火,爽坏了她,累坏了我,怪我!怪我!!都怪我!!!哈哈~~~

锄禾日当午,你妈妈卖屁股,谁知没人要,赊给王老五!

闲着没事带根吊,你妈看见直叫好~一不小心没避好~弄出你这大傻吊~!

那年的7月7你妈去赶集,走过了一片高粱地、遇见个当兵地!当兵地要操逼,你妈很愿意～!哈哈～!你妈-个贱货～!充其量是个军妓～!

我操你妈真好玩~~你妈还会生小孩~~~生个女孩还能玩~~~你说好玩不好玩?

逼小~!你知道你妈是怎么嫁给你爸爸的吗?在一个北风吹的夜晚,你爸爸对你妈说：小北风吹的是飕飕地,冻的你爹是得得地,大姐大姐行行好,脱了裤子暖暖吊~!

说你傻你就傻,拿着背心当裤衩,说你得儿你就得儿,拿着裤衩当背心!!哈哈~~绝对是傻吊一个!

血 洗 你全家 ▂ ▂ ▃ ▄ ▅ ▆ ▇ █ █ ▇ ▆ ▅ ▄ ▃ ▂ ▂ ▃ ▄ ▅

一岁死爸,二岁死妈,三岁你姐卖 淫把你养大,你这孩怎么不听话?